심야, 모두 잠들고 고요한 무렵...
그녀는 찾아온다...
깨웠어?
미안해
오늘 너 무서운 영화봤잖아
혼자선 무서울거 같아서
같이 자주려고
와버렸어
혼자서 잘 수 있다고?
그런 소리마
너 무서운 거 싫어하잖아
같이 자자
걸핏하면 방으로 찾아오는...
나의 누나...
누나가 멋대로
이불 속으로 들어온다
타츠미 유이
사실은 누나가 오기를
기대했었지?
아니야?
거짓말
솔직히 기대했었다고
말해도 괜찮아
부끄러워하긴
귀엽다니까
누나와 이런 관계가 된 것은
그 일이 계기였다...
너
그거 내 속옷이야?
혹시 그거보며 자위했어?
몰랐어
너랑은 언제나 싸우기만 하고
건방진 소리만 하는데다가
누나를 그런 식으로
보고 있었다니
실은 누나도 말야...
근데...
동생이니까 그런 생각하면
안된다고 참았었는데
속일 필요없어
누나...
실은...
사소한 호기심이
이런 사태가 되어버리다니...
있잖아
고추가 커졌어
솔직히 말하지?
손 치워
누나가 오기를 기다렸지?
누나가 와서
고추가 커진 거야?
야, 좀 보여줘
보여주기 부끄러워?
괜찮아
굉장하네~
있지
왜 이렇게 커졌어?
뭐?
이런 짓을 하면 안된다고?
근데 누나는 하고싶은걸...
괜찮지?
부끄러워하지마
어때?
움찔움찔하기는
귀엽다니까
있지
젖꼭지 만져주는 것도
좋아하지?
왜 그래?
젖꼭지도 핥아줄까?
핥아줬으면 좋겠지?
기분좋아?
또 네가 좋아하는게
누나 가슴이랑
엉덩이지?
누나는 뭐든지 다 알아
가슴 만지고싶지 않아?
응?
만지고싶지?
야, 솔직해져봐
이렇게 만지고 싶지?
누나 가슴 만져봐
자~
그래...
왜 그래?
자~
누나 가슴 부드럽지?
어때?
고추로도 가슴이 느껴져?
굉장해
움찔움찔하네
너 정말 귀여워
있지
엉덩이도 만지고싶지?
만져봐
그래...
더 만지고싶어?
그럼 벗겨줘
왜 그래?
역시 안된다고?
괜찮아
자~ 만져봐
누나 엉덩이 어때?
부드러워?
그럼 잔뜩 만져봐
누나도 네 고추
잔뜩 만질테니까
어때, 보여?
그래... 잔뜩 만져
아.. 굉장해...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 그래...
아.. 좀 더...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
그렇게나 움직이면...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
있지...
넣어도 돼?
안돼?
근데...
누나 넣고싶어졌는걸
괜찮아
들어가버렸네
아.. 굉장해...
몸이 뜨거워졌어...
너도 기분좋아?
굉장해...
아.. 굉장해 네 자지
커서 기분좋아...
아.. 굉장해...
기분좋아?
너도 기분좋아져봐
아.. 굉장해...
그래...
더 잔뜩 움직여...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
어때? 너도 좋아?
아.. 그래, 더 해줘...
아.. 그래...
아.. 굉장해...
굉장해...
아.. 굉장히 기분좋아...
더 잔뜩 하자...
있잖아, 뒤로 넣어줘
자, 네가 좋아하는 엉덩이...
아.. 굉장해...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싸버려...
미안해...
네 자지로 싸버리는
변태같은 누나라서...
아.. 굉장해...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
잔뜩 해줘...
가슴 기분좋아?
아.. 그래...
더... 더 잔뜩 해줘...
아.. 싸버려...
그래...
잔뜩 넣어줘...
너무 좋아서 못 움직이겠어?
그럼 누나가 해줄게
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
지금 빼면 안돼...
아.. 안돼...
아.. 굉장해...
아아.. 싸버려...
굉장히 기분좋아...
있지...
더 잔뜩 하자...
네 자지가 잔뜩 들어왔어...
아.. 굉장해...
굉장히 딱딱해...
아.. 굉장히 기분좋아...
보여?
아.. 그래...
좀 더...
아.. 굉장해...
네 단단한 자지가 들어와있어
아.. 그래...
기분좋아...
아... 더 해줘...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
기분좋아...
아.. 그래...
굉장히 기분좋아...
너도 기분좋아?
누난 너무 좋아...
잔뜩 움직여줘
아.. 기분좋아...
아.. 그래...
잔뜩 싸줘...
그래 잔뜩 기분좋아져봐...
누나한테 잔뜩 싸줘...
잔뜩 나왔어?
진짜 많이 나왔네
너무 좋았어...
미안해
잔뜩 싸버려서
자, 차 마셔
다 먹었어?
치워도 되지?
오~ 깨끗하게 비웠네
아, 맞다
오늘 엄마한테 연락이 와서
아빠가 계신 곳에
한동안 더 있을거래
뭔가 말야
애들만 남겨두고
아빠 일하는데 가있겠다니
좀 무책임하지?
우리한테 무슨 일 생기면
어쩌려고 그러는 건지
자~ 손 치워
사이가 좋은 건 좋은데...
우리도 아빠 보고싶은데
가끔은 같이 데려가주면
좋을텐데
응? 왜 그래?
됐다~
아참, 목욕준비 해놨으니까
먼저 들어가
알았지?
진짜 단둘 뿐이라 곤란합니다 (진땀)
누나도 같이해도 돼?
뭐야?
왜 그렇게 놀라?
같이 들어가자
같이 들어가도 충분하니까
신경쓸 거 없어
뭐야...
물 너무 많이 받은 거 아냐?
아아~ 아까워
근데 기분좋다
그치?
뭐야, 왜 그래?
응?
손 줘봐
옛날엔 자주 이렇게
같이 했었잖아
그치?
있지...
뭔가가 등에 닿는데?
뭐야? 왜 그래?
응?
좀 보여줘
왜 손으로 가려?
보여줘
어라?
어떻게 된 거야?
이건...
지금 같이 들어와있어서 그래?
누나가 씻어줄까?
응? 어째서?
예전엔 자주 씻겨 줬잔아
자~ 누나가 씻겨줄게
혼자서 씻을 수 있어?
어째서?
씻겨주는 거 싫어?
응?
괜찮아 괜찮아
자...
있잖아, 지난 번에
빨래를 하는데
네 팬티에 뭔가 묻어있었어
뭔가 끈적끈적했어
너 제대로 안 씻는 거 아냐?
안 씻으니까
팬티에 묻는 거잖아
그러니까 누나가 씻어준다니까
누나가 빨래하잖아
내 생각도 좀 해줘
자~
일어서
영차~
오늘 누나가 제대로 씻겨줄게
평소에 어떻게 씻는 거야?
자~
이렇게 같이 목욕하는 거
오랜만이지?
왜? 간지러워?
어라?
뭔가 말야...
어느새 굉장히
남자같은 몸이 되었네
이거봐, 이거봐
굉장해~
운동하고 있어?
뭘 감추고 있어?
뭐야, 부끄러워?
딱히 처음보는 것도
아니잖아
자!
여기가 가장 지저분해
누나가 깨끗하게 씻어줄게
근데 말야...
너 고추가 정말 커졌네
어릴 때 네 얼굴을 보면서
여길 씻겨줬었어
기억나?
기억 안나?
거짓말
아.. 정말
이렇게 훌륭해 지다니
뭐야? 왜 그래?
깨끗이 안 씻으면
또 팬티에 묻잖아
있지
누나 가슴도
커졌다는 생각 안 들어?
자~
봐봐
나도 씻어야지
자, 봐
커졌지?
만져봐
어때?
누나도 성장했지?
아, 너 말야
가슴 좋아했었지?
응? 안 좋아해?
좋아하지?
가슴으로 고추 씻어줄게
자, 일어나
자~
어때?
가슴 기분좋아?
휘어져서 기분좋네
굉장히 커졌어
어때, 누나 가슴 기분좋아?
잔뜩 움직여서 깨끗하게 씻자
어때?
굉장해~
어때? 깨끗해졌어?
그럼 다리도 씻어줄테니까
앉아
가슴으로 씻어주니까 어때?
기분좋아?
어느새 이렇게 털도
많아져서는
진짜 남자 다리네
발바닥으로 가슴 느껴져?
누나 가슴도 깨끗해졌을까?
깨끗해졌어?
그럼 헹굴까?
그럼 헹궈줄게
잘 씻겨진 거 같아?
깨끗해졌나?
응? 뭐하는 거냐고?
누나가 더 깨끗하게 해줄게
여기도 잘 씻어야지
정말 훌륭한 고추가 됐네
이제 완전 어른이야
작을 때도 좋지만
커진 것도 좋아
응? 가슴?
이게 좋아?
기분좋아?
있지
누나 가슴 성장했지?
누나 무슨 컵일 거 같아?
응?
모르겠어?
누나 말야
F컵이야
어때? F컵
큰 거 알겠어?
굉장해~
굉장히 딱딱해졌어
그래...
다음은 뭘해줄까?
빨아줄까?
누나한테 성장한 고추를
더 보여줘
응? 왜 그래?
나와버렸어?
어른이 다 됐네
이거 씻어줘
이번엔 누나 얼굴을
깨끗하게 해줘
뭐야, 너무 뿌리는 거 아냐?
깨끗해졌어?
탕에 한번 더 들어갈까?
역시 이런 관계는 안돼!!
그래서 방에 자물쇠를 달았다...
이제 안심하고 자위를 할 수 있어!!
뭐야! 왜 잠그는 건데?
그러면 맘대로 못들어 오잖아
뭐야?
뭐하고 있어?
자위하고 있었지?
뭐야~ 말을 해
그럼 누나가 도와줄텐데
응? 어디 보여줘
응? 응?
뭐야
야동 보고 있었어?
그런 거 보지말고
자, 누나를 봐
뭐야
자~
누나랑 같이 자위하자
있지
너 팬티 좋아하지?
누나가 다 알아
씌워버려야지
잘 어울려~
얼른 벗어
자, 팬티도
자, 봐봐
어라?
이거 웬 거야?
시치미 때기는
너, 이거 누나방에서
가져왔지?
뭐라고? 기분좋았어?
다 알아
누나도 써봤는걸
잘 봐
자, 너도 고추 만져
같이 자위하자
자, 더 빨리
오.. 딱딱해
어때?
기분좋아?
굉장해...
굉장히 커졌네
음.. 기분좋아...
기분좋아?
움찔움찔하네
힝~ 기분좋지?
좋아?
잔뜩 기분좋아져봐
아.. 기분좋아...
아.. 누나 쌀 거 같아...
싸도 돼?
아, 싸버려...
아.. 기분좋아...
아.. 누나 싸버렸어
쌀 거 같아?
아직 안돼
누나가...
잔뜩 도와줄게
자~
아직 싸면 안된다?
어떤게 기분좋아?
굉장해...
다리 좋아?
굉장해~
너 고추 진짜 크네
누나 몸 중에 어디가 좋아?
응? 가슴?
그럼 가슴으로 해줄게
자~
움찔움찔하기는
너 가슴 정말 좋아하는구나
자~ 어때?
부드러워?
더 딱딱해졌네
자~ 기분좋아?
어머
가슴 다음은 어디가 좋아?
응?
여기?
여기가 좋아?
간지러워
너 겨드랑이도 좋아하는구나
괜찮아, 자~
싸면 안돼
응? 쌀 거 같아?
뭐야... 안돼
아직 안돼
참아
더 좋아하는 곳이 있잖아
엉덩이 좋아하지?
자~
누나의 몸을 잔뜩 사용해봐
엉덩이 기분좋아?
더 문지르고 싶어?
알았어
뭐하는거야?
그게 좋아?
나올 거 같아?
잠깐, 아직 안돼
입으로 해줄테니까
굉장해
탱탱하네
응? 뭐?
나올 거 같아?
아직 싸면 안돼
있지
누나 거도 빨아줘
알았지?
자~
아.. 쌀 거 같아...
아.. 안돼...
싸버려...
아.. 너무 좋아...
보지로 해줄까?
잔뜩 기분좋게 해줄게
응? 남매니까 안된다고?
그딴 건 비밀로 하면 되잖아
하기 싫어?
기분좋아지고 싶지?
자, 봐봐
자, 보여?
굉장히 딱딱해...
어때, 기분좋아?
아.. 굉장해...
누나도 기분좋아...
네 자지 기분좋아
아.. 굉장해...
네 자지가 깊은 곳까지
닿고 있어...
아.. 좋아...
아.. 굉장해...
아.. 그래...
잔뜩 움직여봐
그래...
쌀 거 같아?
아.. 아직 안돼...
Stop~
이것저것 더 해보자
알았지?
잘봐
봐
네가 좋아하는
엉덩이가 보이지?
어때, 기분좋아?
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
너도 기분좋아?
그래?
마음대로 움직여봐
그렇게 움직이면
싸버려...
아.. 안돼
싸버려, 싸버려...
아.. 기분좋아...
아.. 정말 기분좋아...
아앙.. 기분좋아...
아.. 굉장히 좋아...
아.. 그래...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
너도 좋아?
그래?
아.. 굉장해...
기분좋아?
그래?
잔뜩 움직여봐
아.. 좋아...
아.. 그래...
아.. 누나 너무 기분좋아
아.. 굉장해...
어때, 기분좋아?
그래...
잔뜩 움직여서
잔뜩 기분좋아져봐
누나 보지 기분좋아?
아.. 그래
잔뜩 움직여줘
아.. 굉장해...
기분좋아...
누나도 기분좋아...
쌀 거 같아?
아.. 안돼 조금만 더...
엉덩이에 잔뜩 싸줘...
잔뜩 싸줘...
아.. 안돼...
잔뜩 쌌어?
굉장해...
진한 게 잔뜩 나왔네
기분좋았어?
다음에 자위할 땐
꼭 누나 부르는 거다?
알았지?
너 줄게
좋은 아침~
응? 안 잠그면 좀 어때
우리 둘 뿐인데
아~ 배고파
탈탈~
자기도 문 안 잠그면서
제대로 털었어?
너 맨날 제대로 안 터니까
팬티에 스며들잖아
누나 빨래할 때
힘들단 말야
자, 보여줘
뭐야?
네가 나쁜 거야
맨날 팬티를 더럽히잖아
자, 보여줘
이거봐 냄새나잖아
어쩔 수 없네
응? 뭐야?
괜찮아
더러울 거 없어
너 어릴 때 누나가
기저귀도 갈았는데 뭐
이런 건 아무렇지도 않아
알았지?
누나가 깨끗하게 해줄게
이거봐
오줌이 묻었잖아
누나가 깨끗하게 해줄테니까
자, 요도 안쪽도
깨끗하게 해줄게
어때?
있지, 더 깊숙이 넣어도 돼?
어때, 기분좋아?
자, 봐봐
깨끗해졌지?
누나가 깨끗하게 안해주면
안되겠지?
뭐?
나올 거 같아?
이런 곳에서 싸면
화장실이 더러워지잖아
그럼 어디에 쌀래?
그럼~
누나 얼굴에다 싸
누나 얼굴에 싸면
화장실이 안 더러워지잖아
안 더러워
네 정액으로 누나를 더럽혀줘
알았지?
괜찮으니까 더럽혀줘
기분좋아?
쌀 때는 꼭 싼다고
말해줘야 돼
어때, 기분좋아?
굉장히 뜨거워졌어
자, 잔뜩 쌓여있지?
잔뜩 싸는거다?
응? 나올 거 같아?
자~ 얼굴에 잔뜩 싸줘
알았지?
나왔어?
잔뜩 나왔네
자, 정액도 깨끗이 해줄게
자, 깨끗해졌지?
고추는 깨끗하게
하지않으면 안돼
몇번이나 말하지만 이런 관계는 안돼!
그래서 여자친구를 만들었다...
있잖아...
집은 처음이라 긴장돼
너네 누나
무서운 사람 아니지?
괜찮겠지?
아.. 진짜 긴장된다
그래도 첫인상이 중요하니까
제대로 인사할게
좋아~
집이 여기야?
실례하겠습니다~
어서와~
처음 뵙겠습니다
츠지 아이코라고 해요
슬리퍼 신어요
/ 아, 실례하겠습니다
아~ 어려워라
알겠어?
전혀 모르겠어
있잖아, 이거 어떻게
푸는 거였지?
응? 방으로 가자고?
안돼, 너 이상한 짓
할려고 그러지?
오늘은 절대로 안돼
누나도 있고
안된다니까?
절대로 안돼 오늘은
근데 너네 누나
진짜 이쁘네?
좋겠다, 진짜 부러워
차 들어요
/ 아, 죄송해요
고맙습니다
/ 과자도 있으니까 먹어
잘 먹을게요
어때? 잘 돼가?
아니, 전혀 안돼요
너무 어려워서
그렇구나
/ 곧 수험인데
이거 아시겠어요?
아.. 영어구나
어렵지?
제대로 가르쳐주고 있어?
네가 가르쳐 줘야지
그치?
전혀 안 가르쳐줘요
/ 그래?
그럼 안되지~
언니는 무슨 일 하세요?
나? 난 OL
에~ OL 이시구나
/ 맞아
저도 빨리 사회인이
되고 싶어요
입시 열심히 봐서
사회인이 되어야지
네~
언니는 공부 잘하셨어요?
나? 음... 그럭저럭?
굉장해~ 잘하셨구나
전 완전 글렀어요
저기...
같은 반이야?
아, 맞아요
같은 반이에요
그렇구나
둘이 어떤 사이야?
어떤 사이냐니
아무것도 못 들으셨어요?
아무것도 말을 안해줘
아, 그래요?
전혀 그런 사이 아니에요
뭐야 가르쳐줘
/ 전혀...
괜찮지?
누나 듣고 싶은데~
전혀 그런 사이 아니지?
혹시...
둘이 사귀는거야?
아니 설마요
전혀 그런거 아니에요
정말?
/ 전혀, 전혀요
그런거 아니에요
전혀
/ 뭐야...
어디까지 갔어?
어디까지 갔냐니...
아무것도 안했지?
정말?
/ 정말이에요 아무것도 안했어요
그렇구나
/ 응? 왜 그래?
뭐라고 했어?
전혀 그런 거 아니에요
사귀는 거 아니구나
사귀는 거 아니지?
뭐라고?
무슨말 했어?
맛있어? 많이 먹어
/ 맛있어요, 고맙습니다
죄송해요 빈손으로 와서
/ 아냐, 괜찮아
야, 너도 공부해야지
/ 그래, 공부해
곧 시험이에요
수험생은 열심히 공부해야지
너 영어 잘하잖아?
맞아요 잘하는데
하나도 안 가르쳐줘요
언니도 영어 잘하셨어요?
나는 수학이었나?
굉장해요
역시 머리가 좋으시구나
아, 죄송한데
화장실이 어디에요?
화장실은 저기 왼쪽으로 가면
바로 있어
아, 네
화장실 좀 쓸게요
그래
아, 정말...
쟤 뭐야?
혹시 정말 사귀는거야?
아니, 누나는 말야
그러니까...
사귀면 안된다는 말은
못하지만...
그래도...
여자애를 데려오면
누나 슬퍼...
응?
괜찮아
화장실 갔으니까
이거봐 커졌잖아
누나한테 보여줘
봐, 이렇게 커졌잖아
응?
아직 안오니까 괜찮아
공부만 해서 피곤하지?
있지, 진짜로 쟤랑
어디까지 갔어?
사실대로 말해
왠지 질투나네
정말 질투나!
뭐?
쟤랑도 이런 거 했어?
아, 정말~
누나가...
더
더 많이 해줄게
화장실 금방 찾았어?
/ 네, 찾았어요
다행이네
둘이 사이가 좋으시네요
미안해
/ 아니에요
전혀 몰랐어요
둘이 있을 땐
이렇게 TV를 봐
사이가 굉장히 좋네요
/ 맞아
사이 좋지?
아, 언니
/ 응?
이 문제 아시겠어요?
아.. 이거는...
이걸 여기다 넣는거야
아, 그렇군요
고맙습니다
뭐라 그랬어?
놀래라
/ 그치?
왜 그래?
응? 뭐라고?
공부를 너무 열심히 한거 아냐?
그치?
근데 부러워요
머리좋은 누나가 있어서
언제라도 물어볼 수 있으니까
그렇지도 않아
그치?
형제는 없어?
/ 있긴한데 동생이에요
아, 그럼 오히려
가르쳐줘야 되는구나
맞아요
가르쳐 주지도
못하지만요
열심히 해
/ 네
여보세요?
뭐? 잘 안들려
어머 정말?
잠시만 기다려
죄송해요
전화 좀 하고 올게요
천천히 다녀와
/ 네
여보세요?
전화라는데?
자, 이리와
괜찮아
봐, 굉장해
쟤한테 들킬 뻔했지만
잘 넘어갔지?
두근두근했어?
굉장해~
너 흥분한 거 아냐?
이렇게나 커졌어
대봐도 돼?
왜 그래? 괜찮아
자, 만져봐
아직 안와
아.. 굉장해
빳빳이 섰잖아
괜찮아
있지
누나 넣고싶어졌어
안돼?
괜찮지?
어째서?
방금 거기 갖다댔더니
누나 젖어버렸어
자, 봐봐
이렇게나 젖었어
아직 안 돌아오니까
조금만 넣어봐도 돼?
조용하게 할게
아.. 들어갔다...
봐, 기분좋지?
너 고추가 굉장히
딱딱해졌잖아
사실은 이러고 싶었지?
봐, 엄청 들어가있어...
기분좋아?
살짝 소리를 내버렸네
기분이 좋은걸...
아.. 굉장히 기분좋아...
잔뜩 만져줘
시, 실례했습니다...
봐버렸네
미안해
괜찮아?
근데...
네가 여자친구 따윌
데려오니까
누나 참을 수가
없었단 말야
더 해도 돼?
누나는 말야
너를 정말 좋아하니까
누구한테도 넘겨주기 싫어
이런 누나라서 미안해
있지
누나가 싫어졌어?
계속 좋아해주는거야?
기뻐...
그래...
좋아해...
기분좋아?
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 누나 쌀 거 같아...
아.. 싸버려...
너무 좋아...
누나 좋아해?
나도 네가 정말 좋아
자, 빨아줘
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 좋아...
더 잔뜩 해줘...
알았지?
아.. 굉장해
기분좋아...
아.. 그래...
아.. 너무 좋아...
그래...
잔뜩 만져줘...
아.. 그래...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 좋아...
아.. 안돼...
안돼...
아.. 그렇게하면
싸버려...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
아.. 굉장히 기분좋아...
이제 네 그걸로 해줘...
자, 넣어줘
아.. 굉장해
기분좋아...
아.. 그래...
잔뜩 해줘...
그래...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
기분좋아?
아.. 뒤로 하니까
너무 좋아...
아.. 그래...
아.. 안돼...
아.. 굉장해...
기분좋아...
아.. 좋아...
아.. 굉장해...
아.. 그래...
기분좋아...
기분좋아?
잔뜩 해줘...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 안돼...
나올 거 같아?
잔뜩 싸줘...
아.. 그래...
잔뜩 나왔어?
누나가 깨끗하게 해줄게
굉장히 잔뜩 나왔네
미안해
누나 너무 질투가 나서
이렇게 돼버렸어
혹시 누나가 싫어졌어?
누가 뭐라고 하든...
나는 누나가 좋아!!
한번 더 말해봐
응? 한 번 더 듣고싶어
난 누나가 좋아!!
한번 더!
왜?
한번 더 말해줘!
난 누나가 진짜 진짜 좋아~!!
진짜 좋아?